ACARA INI ADALAH KARYA FIKSI.
ANAK DI BAWAH UMUR DILARANG KERAS
MINUM ALKOHOL OLEH HUKUM.
KAMI JUGA TIDAK BERMAKSUD MENGANJURKAN
PEMAKSAAN MINUM ALKOHOL,
KONSUMSI ALKOHOL BERLEBIHAN, MAUPUN TINDAKAN
TIDAK SENONOH SAAT PESTA MINUM.
MOHON ANGGAP INI SEMATA-MATA
SEBAGAI ANIME KOMEDI.
SELURUH KARAKTER YANG MENGONSUMSI
ALKOHOL DALAM KARYA INI
TELAH BERUSIA 20 TAHUN ATAU LEBIH.
DEMI MENYESUAIKAN DENGAN STANDAR
KEPATUHAN TERKINI.
MULAI MUSIM INI
UKURAN SENSOR HITAM KAMI NAIK 5%.
GRAND BLUE MUSIM 3
HOTEL CINTA, SEMUANYA SALAH CINTA
Kemarin aku tidak sadar karena mabuk,
SARANG CINTA, MUSIM PANAS ITU
ternyata ini kawasan hotel cinta.
JEDA
MUNDUR
HARI PERTAMA
Kenapa aku di sini?
Sudah kubilang kita mau menyelam, kan?
Tidak kusangka bakal di Okinawa,
cuma berdua pula.
Apa boleh buat,
para senior ada urusan lain.
Wajar saja kalau dadakan begini.
Sejujurnya, aku juga cuma ikut
demi melihat siaran radio Nona Kaya.
Oh, itu bohong.
Apa?
Ayo kita berangkat!
Mau ke mana?
Ke rental mobil.
Mau sewa mobil biasa, kan?
RENTAL MOBIL
Mesin tengah!
Transmisi manual enam gigi!
Dua pintu empat roda penggerak!
Mobil bak lagi!
Kenapa kendaraan ini, sih?
Awalnya aku juga muak!
Tapi ini cocok buat menyamar jadi warlok.
Sial, benar juga.
Ayo kembali ke bandara
dan menunggu target kita.
Aduh.
Kita datang lagi ke Okinawa!
Cuacanya bagus, ya, Chisa?
Target terlihat.
Sip, jangan sampai lepas.
Aman.
Bagaimana cara mengganggu mereka?
Jebakan sudah kupasang.
Eh? Sudah?
Aku yakin Kitahara akan gagal fokus.
Hebat sekali, nanti kamu aku traktir.
Mereka terlihat senang.
Iya.
Padahal awalnya Chisa terlihat gugup.
Benar.
Tapi dia mulai rileks setelah Kitahara
menunjukkan celana.
Kok bisa?
Mungkin tampilan biasa Kitahara
membuatnya tenang.
Be-Begitu, ya.
Berarti di balik wajah senang itu...
Beginilah penampakannya.
Kok Chisa sudi?
Buktinya mereka terlihat ceria.
Kouhei, mana gangguannya?
Sepertinya tidak mempan.
Kok bisa?
Seharusnya orang biasa akan teralihkan.
Dia tidak melihat kaca spion, ya?
Wah, mereka menepi.
BURGER SELAMAT DATANG
Beli makan siang?
Kayaknya iya.
Kita gagal mengganggu mereka, ya?
Sayangnya iya.
Padahal rencanaku sudah sempurna.
Masa, sih?
Memangnya apa trikmu?
Aku memasang stiker di depan
dan samping mobil ini.
SEDANG SYUTING BOKEP
Pantas saja orang-orang memandangi kita!
Sadomasokis?
Atau main di luar?
Bukan!
SEDANG SYUTING BOKEP
Tapi ini efektif, kan?
Iya, sih, aku juga jadi gagal fokus.
Tapi karena tidak berhasil,
ubah rencananya!
Apa boleh buat.
Omong-omong, tadi Iori beli apa?
Hamburger.
Hamburger?
Aduh, gawat sekali!
Kenapa?
Dia pasti beli kentangnya juga, kan?
Oh, benar juga.
Aku iri.
Lihat ke depan!
Sabar, biar aku ganggu lagi!
Caranya?
Mereka pasti gengsi kalau dilihat orang.
Tapi kita tidak boleh kelihatan.
Tenang, aku menemukan
barang bagus di bak kita.
Salip mereka kalau sudah siap.
Baiklah.
Kitahara yang kecerdasannya
di bawah gagak pasti kena.
Entah kenapa rencana sesimpel ini
rasanya akan berhasil.
Dia benaran teralihkan pula.
Namanya juga Kitahara.
Duh, yang tadi itu bikin iri banget.
Memangnya itu bagus?
Ya, bagus, lah.
Ya sudah, tunggu sebentar.
Eh?
Nih, buka mulutmu.
Eh, tu-tunggu...
Kouhei?
Aku tidak bermaksud...
Kayaknya mereka mau nyebur ke laut.
Aku siap-siap dulu.
Siap-siap apa?
Jangan!
Ini buat penangkal matahari
dan penyamaran!
Riasan itu sudah kayak jati dirimu!
Padahal biar terlihat beda.
Pinjamkan itu.
Eh? Buat apa?
Ini cukup, kan?
Wignya juga kuwarnai hitam.
Ternyata Kouhei punya keahlian!
Kalau menangis riasannya luntur!
Sekarang giliranmu...
Imamura?
E-Eng...
Sepertinya kamu Ikegoshi, ya?
Tidak kusangka bertemu di sini.
O-Oh, halo.
Hei, bagaimana ini?
Mau tidak mau harus pura-pura!
Tenang saja, akan kurahasiakan.
Merahasiakan?
Apanya?
Selamat atas pertunanganmu
dengan seiyu.
Pertunangan dengan seiyu?
Gawat, tahan dirimu!
Terima kasih.
Lo?
Sebenarnya kami bulan madu diam-diam.
Wajar bagi pasangan terkenal.
Senangnya bisa memahami
posisi satu sama lain.
Betul.
Karena mustahil orang biasa
berpacaran dengan seiyu.
Kouhei, kamu...
Ikegoshi, kamu berdarah!
Waduh, aku terluka.
Biar kubawakan P3K!
Kenapa aku malah
merendahkan diri sendiri...
Cukup, kamu sudah berjuang!
Tampaknya Kitahara cuma bersenang-senang.
Iya, sih.
Ada apa?
Baju renangnya Chisa!
Ada yang salah?
Itu barang baru!
Jangan membesar-besarkan hal kecil, lah.
Tapi...
Tahun ini aku beli dua setel baju renang.
Aku beli tiga.
Karena suka lautan,
kamu beli banyak tiap tahun?
Iya, tapi mungkin tahun ini
cukup tiga saja.
Begitu, ya.
Ternyata dia malah beli lagi.
Dan Iori juga!
Baju renangnya baru juga?
Bisa-bisanya dia pakai celana!
Eh?
Mohon maaf, dia agak sinting.
Kamu tidak berenang?
Aku?
Kalau tidak mau, aku sendirian saja.
Seorang Kouhei berenang sendirian?
Mumpung di pantai Okinawa.
Siapa pun pasti ingin berenang
kalau melihat laut ini.
Ucapan itu jauh sama sifatmu.
Bawel.
Atau kamu pengin lihat baju renangku?
Jelas tidak.
Kamu adalah pengguna baju renang langka
yang mustahil membuatku berdebar.
Gila, kurang ajar banget!
Aku jadi malas memberimu hadiah.
Hadiah apa?
Karena merasa bersalah melibatkanmu,
RARAKO, UNTUK IMAMURA
aku minta Kanako membuatkan
jam beker dengan suara Kaya.
Eh, Kouhei?
Aku terharu.
Iya, iya.
Hadiahnya luar biasa.
Kamu senang?
Kamu cinta padaku, ya?
Jangan menilaiku pakai standarmu.
Ayo berenang agak jauh
biar tidak ketahuan.
Ayo.
LAUT DALAM INDAH
ALKOHOL
Ini bir wajib di Okinawa!
Mereka minum kayak biasa.
Kurasa tidak akan terjadi lebih.
Kalau begitu, kita juga...
Bersulang!
Tempat ini bagus.
Iya.
Bahkan katanya suka ada artis berkunjung.
Oh.
Betul juga.
Ayo minum sepuasnya!
Ditraktir?
Patungan, dong!
Betul juga?
Lupakan saja.
Omong-omong, Menor.
Hm?
Yang ini juga enak!
Jadi kamu sudah mengakui
mencintai Kitahara?
Tenang dan bicaralah yang benar.
Aku lupa merahasiakannya dari Kouhei!
Eng, itu!
Sudah sejelas ini masih mau menyangkal?
Tapi kenapa ke seonggok Iori?
Aku gagal paham.
Terserah, lah!
Selera orang beda-beda.
Iya, sih.
Kita tidak bisa memilih
mau jatuh cinta ke siapa.
Yah, berjuanglah.
Iya.
HOTEL BUENA VISTA OKINAWA
Apa-apaan ini?
Mana kutahu.
Jangan bilang...
Sudahlah, tentu saja tidak.
Kenapa bisa begini?
Aku cuma memesan kamar di tempat
yang sama dengan Iori dan Chisa.
AKU BISA MENIKAH BERKATMU
Katanya cuma ada double room.
MESKI TERTULIS ADA DOUBLE DAN TWIN,
Asal banget.
DI SINI CUMA BISA PESAN DOUBLE ROOM, HATI-HATI
Berarti kamar mereka juga...
Kami tidak punya yang seperti itu.
Wajahnya tidak asing!
Sudah kuduga!
Kira-kira apa reaksi mereka?
Mungkin akan pesan kamar lagi.
Dengan begitu aku bisa tenang.
Semua kamar penuh, jadi tidak bisa.
Aduh!
Gawat, ini gawat.
Mungkin mereka akan menyerah
dan tidur bareng saja.
Makanya, takutnya terjadi sesuatu...
Pikiranmu kejauhan.
Kenapa?
Mereka itu tinggal serumah, lo.
Iya, sih.
Tapi bukan jaminan akan aman.
Ya ampun, coba saja periksa sana.
Pasti, lah.
Sayang sekali kamu harus tidur di luar.
Eh? Sejak kapan jadi begitu?
- Kalau mau di bak mandi juga boleh.
- Seperti biasa, ya.
Tuh, kan?
Urus kamar kita saja...
Lagian kita pernah tidur bertindihan.
Buset!
Apa kita salah dengar?
Waktu itu cuma kecelakaan.
Sakitnya cukup tahan lama.
Menor!
Selamat tinggal, masa mudaku.
Tenanglah, paling cuma salah paham!
Tapi salah paham itu
akan jadi nyata malam ini.
Sabar, biar aku urus!
Kouhei...
Kalau ada kamar kosong,
mereka akan tidur terpisah.
Cerdik sekali!
Masalahnya kita tidur di mana?
Benar juga.
Cari, ah.
Menginap di mana, ya...
DISTRIK HOTEL CINTA
SARANG CINTA
Ketemu.
Ketemu, sih.
Jangan di sini!
Ayo cari hotel lain!
Ada apa, Kouhei?
Kouhei!
Kamu kenapa?
Eh?
Kalau tahu begini, mending aku
hidup jadi bunga atau rerumputan.
Kamu bicara apa, sih?
Apa yang kamu lihat?
MIZUKI KAYA AKAN MENIKAH!
Tuhan telah menyuruhku mati.
Bunuh aku...
Aku tahu kamu sedih,
tapi ayo cari penginapan.
Masa cuma karena itu...
Kita tidak bisa memilih
mau jatuh cinta ke siapa.
Kita harus pesan penginapan.
HOTEL CINTA SAMPAI KERING
Bu-Bunuh aku...
Bunuh...
Tidak ada pilihan lain!
HOTEL CINTA SAMPAI KERING
Kami menginap...
Meski tidak punya pilihan,
kenapa sama Kouhei...
HOTEL CINTA SAMPAI KERING
Kapalnya akan berangkat!
Berdirilah yang benar!
Kita masih sempat...
Ka-Kalian...
HOTEL CINTA SAMPAI KERING
Eng, anu...
SENIN-JUMAT, 90 MENIT 2500 YEN
SABTU-MINGGU, 90 MENIT 2999 YEN
Aku seiyu bernama Muranaka Yurika.
Hah? Seiyu?
Betul!
Dan ini tunanganku, Ikegoshi Yuuichi.
Ayo Ikego...
Yuuichi, ayo sapa kenalanmu.
Dia kelihatan lesu.
Eh, tidak...
Hei, Yuuichi!
Persetan soal Ikegoshi...
Woi!
Sebenarnya, semalam dia syok
karena suatu hal!
Hm.
Meski sedang kehilangan jati diri,
dia Ikegoshi Yuuichi sungguhan, kok!
Hm, hm.
Jadi kalian Ikegoshi
dan seiyu yang bertunangan?
Betul!
Omong-omong,
bajunya bagus, ya.
Lagian, jelas-jelas kamu si Menor.
Pokoknya kalian salah orang!
Apa pendapatmu?
Tidak ada.
Teleponku tidak diangkat.
Berarti sudah pasti itu mereka.
Iya, si Menor tidak pandai berbohong.
Dari Aina?
Bukan, dari orang lain.
Tidak kusangka mereka pacaran.
Kelihatannya tidak begitu, sih.
Mungkin saja kita salah paham.
Padahal buktinya sudah jelas banget.
Tapi, mereka Aina dan Imamura.
Kata-katamu meyakinkan juga.
KERIPIK KENTANG
Pokoknya kita harus pastikan...
Pastikan apa?
Sudahkah Kouhei
naik tangga kedewasaan.
Penasaranmu ke situ?
Kenapa jengkel begitu?
Wajar, lah!
Masa aku kalah sama Kouhei
dalam lomba penting para pria?
Ditambah lagi,
DUNIA NYATA?
dia selalu berlagak tidak minat
TIDAK MINAT
KOUHEI
ke wanita tiga dimensi!
Terserah dia, lah.
Enak saja!
Bayangkan kalau di depanmu
RANGIROA, PULAU IMPIAN PENYELAM SEDUNIA
Sakurako menang lotre
MENANG
liburan ke Rangiroa lalu berkata...
TIKET
Aku lebih suka belanja daripada menyelam.
Bagaimana menurutmu?
Tidak bisa diampuni.
Tuh, kan!
Sial, bikin gelisah!
Ya sudah, aku akan menunggu di...
Kamu "gelisah"?
Hm? Kenapa? Aneh?
Tidak.
Bukannya seharusnya "emosi"?
Mari berkumpul di bawah pelampung.
Baik.
Kita harus menyelam.
Tahu!
Iori.
Hm?
Lupakan dulu hal-hal rumit.
Aku duluan.
Lupakan dulu hal-hal rumit, ya.
Iya juga, mumpung aku
kembali ke Okinawa.
Waktu itu aku cuma bisa melihat dari atas.
Kali ini...
Chisa!
Apa?
Aku mau lihat juga!
Itu foto hari ini, kan?
I-Iya.
Melihat penyu dari dekat memang mantap!
Suasana hatimu membaik?
Oh, iya.
Saat berada di dalam laut,
senang sekali bisa melihat pemandangan
yang dulu gagal aku lihat.
Gelisahnya jadi hilang, deh.
Jadi sudah tidak penasaran soal mereka?
Itu sih beda cerita.
LAUT DALAM INDAH
ALKOHOL
Jadi, kalian iri karena kami ke Okinawa?
Lalu kalian pergi dadakan
tapi tidak punya tempat singgah?
Akhirnya kami terpaksa menginap di sana!
Lalu dia muram begini...
Karena pernikahannya Maya.
Bukan karena aku.
Begitu, ya.
Masuk akal.
Aku sudah mengiranya, sih.
Sudah tidak salah paham, kan?
Ternyata kalian sesuai ekspektasi.
Apa maksudmu?
Anggap saja kalian sudah tepercaya.
Berarti masalahnya tinggal satu...
Soalnya Kaya semangat hidup Kouhei.
Mungkin besok dia tidak bisa menyelam.
Kouhei, minumlah bir ini.
Bisa?
Mau minuman ringan saja?
Yah, minumlah buat melupakannya
meski kamu tidak nafsu.
Kouhei?
Saking sedihnya,
hatiku seakan hancur lebur.
Sebagai penggemar sejati,
aku doakan semoga dia bahagia!
Bagus sekali, Kouhei!
Kamu penggemar terbaik!
Mengesankan!
Iya, terima kasih semuanya!
Oke, ayo bersulang lagi.
Oke.
Ayo.
Untuk malam kedua di Okinawa!
Untuk menyelam bersama-sama lagi!
Untuk kenangan indah lainnya!
Untuk kebahagiaan Nona Kaya!
Bersulang!
Kitahara!
Hah?
Akhirnya ketemu.
Sakurako?
Kok kamu ada di sini?
Terima kasih hidangannya.
BERSAMBUNG